ุนูุฑู ุญุฏุง ุณุฃูู ููุด ุจุชูุนุจ ูุงูู ูุฑุงูุช ุงู ุญุชู ุดู ููุงุฆุฏุง ููุงุนุฑูุช ุชุนุทูู ุฌูุงุจ ูููุนูุ
well , ุจุนุฏ ูุงูุญููุฉ ุฑุญ ุชุชููู ุชูุณุฅู ูุงูุณุคุงู
ููุงุฆุฏ ูุงูู ูุฑุงูุช
ุชุนููุช ูุชูุฑ ูุตุทูุญุงุช ุงููููุฒู
ููุงูู ูุฑุงูุช ูู ุงูุณุจุจ ููู ุฎูุชูู ุงุชุนูููู
ุณูุงุกู ุจุงูุงูู ูุงูู
ูู ุญูุซ ุชุนูู ุงุณูุงุก ุงูุงุบุฑุงุถ ุงููุชูุฑุฉ ุงููุชููุนุฉ ูููุง
ุงู ูู ุฎูุงู ุงููุนุจ ุงูู ูุงูู ูุงูุญูู ูุน ุงูุงุฌุงูุจ ููุชุฑุงุช ุทูููุฉ ูุชูููุฑ
ูู ูุฑุง ูุงูู ูุฑุงูุช ูุงููุนุจ ุงูุงูู ูุงูู ุจุงูุณูุฑูุฑุงุช ุงูุงุฌูุจูุฉ ุงู ุญุชู ุงูุนุฑุจูุฉ
ุชุนุฑูุช ุนูุงุณ ูุนูุงู ุฑููุจุฉ
ุบูุฑูุง ุฌุฒุก ูุจูุฑ ูู ุดุฎุตูุชู
ูุทุฑููุฉ ุชูููุฑู ุจูู ุดู
ููุงูุชุฃุซูุฑ ูุงู ูู ุงูุจุฑ ุงูุชุฃุซูุฑุงุช ุจุญูุงุชู
ูู ูุงูุดู , ุจุณู , ูู ูุฑุง ูุนุจุฉ.
ุจุงูุณูุฑูุฑุงุช ุชุนููุช ุงุณุงููุจ ุงูููุงูุถุฉ ูููู ูููู ุงุชูุงูุถ ุจุทุฑููุฉ ุตุญ ูุงุทูุน ูููุง ูุจุณูุท
ูุจุงุณุท ุงูุทุฑู ุงูุซุงูู ูููู ูุงุฏ ุจุงูุงููููุฒู...
ูุนูู ุจุงูุนุฑุจู ุตุงุฑุช ุงูุดุบูุฉ ุดุฑุจุฉ ูู :)
ุงููุนุจ ุจุณูุฑูุฑุงุช ูุงูู ูุฑุงูุช
ูุฎุตูุตุง ุณูุฑูุฑุงุช ุงูPlayer vs player (ูุงุนุจ ุถุฏ ูุงุนุจ)
ูููุช ุซูุชู ุจููุณู ูุดุฎุตูุชู ุงููุงูุนูุฉ ุจูุถู ุงูุจู ูู ุจู
ูุงูููุงูุดุงุช ููู ุจุชุตูุฑ ูุจูู ูุจุนุฏู
(ูุนูู ุตุฑูุง ุฎุจุฑุฉ ุฎูุงูุงุช ุจุฏูู ูุดุงูู ูุงูุนูุฉ) :3
ูููุง ูุณู ุชุนูููู ุฌุฏุฏุฏุงู ุฑููุจ ูู ุงูุงุดูุงุก ุงููุงูุนูุฉ ูููุง:
ูููุง ูุฏุฑุฉ ุงูุนูุงุตุฑ ุจุงูุทุจูุนุฉ ูุงูุงูู ูุฌูุฏูุง
ูุงูู ุงูุฒุฌุงุฌ ูุณุชุฎุฑุฌ ูู ุงูุฑูู
ูุงูู ุงูุนุธุงู ูููู ูุณุชุฎุฏู ูุณูุงุฏ ูููุจุงุช
ุงู ุญุชู ุ ูููุฉ ุงูุฏููู ุงูููุฌูุฏุฉ ุจุงููุงุน ุงูุงูู.
ูุชุญุช ุงููู ุจุดูู ูุจูููุฑ ููุงูุชุฑูุช
ูุฏุฑุฌุฉ ุงูู ูู ูุงุญุฏ ูุดูููู ูุงูุง ุนู ุงุดุชุบู ุนุงูููุจููุชุฑ ุจุทุฑููุชู
ูุณูุงุณุฉ ุญุฑูุชู ูุณุฑุนุชู ุจูู ุดู
ูุญู ุงููุดุงูู ูุธูุฑ ุงูุชูุงูู ุจุดูู ูุจุงุดุฑ ุงู ุบูุฑ ูุจุงุดุฑ.
ุชุนููุช ูู ูุฑุงูุง ูุตุทูุญุงุช ุงูููุจููุชุฑ
ูุทุฑููุฉ ุนูู ูู ุฌุฒุก ูููู ูุดุชุบู ูุน ุงููุนุจุฉ
ูุซู: Lag , Fps ,ping ,packet loss ,PVP
ุชูุณุน ุชูููุฑู ุจุดูู ุฎุทูุฑ ุจุญูุซ ุงูู ุชุตูุฑ ุชูุธุฑ ููู ููุถูุน ุจุฒูุงูุง ูุฎุชููุฉ...
ูุซูุง ุจุณ ุจุฏู ุชุจูู ูุงุนุฏุฉ ุจูุนุจุฉ ูุงูุดูุฒ
ูุงุฒู ุชุนุฑู ุชุจูููุง ุจููุงู ูููู ูุฎุจู
ุจุทุฑููุฉ ูููุฉ ููุญูุงูุฉ ูุจุฏู ุชุนุฑู ุจููู ุชุซู ููุงู.
ุญุณูุช ุทุฑููุชู ุจุชุฑุชูุจ ุงูุดุบูุงุช ูุงูุฏูููุฑ ุจุงูุญูุงุฉ ุงููุงูุนูุฉ ุจุณุจุจ ุงูุจูุงุก ููุชุฑุงุช ุทูููุฉ ูููุง
ูุณุนุช ููุฑู ุจุดูู ุฌุฏุง ูุจููููุฑ ูุณุงุนุฏุชูู ูุงูุจุฑ ูุซุงู ุงูุถุฑุจ ุจุงูุจู ูููุงุฑูุชู ุจูุฑุฉ ุงูุณูุฉ ุจุงูุนุงูู ุงููุงูุนู...
ุงูุจุฑ ุฏููู ุงูู ุชุนููุช ูุฑุฉ ุงูุณูุฉ ุจุณุฑุนุฉ ุงูุจุฑ ุจูุชูุฑ ูู ุฑููุงุชู ููุช ูุงุงุฌูุช ุงุชุนููุง ูุงููู ูุงุญุธ ูุงูุดู
ุจุณ ุชุดูู ูุงุณ ูููุฉ ููุนุจูุง ุงููุนุจุฉ
ุจุชูุจุณุท ุงูุช ููุงู ,ูุฃูู ูู ูุงุญุฏ ุนูุฏู ูุนูููุงุช ูู ุฒุงููุฉ ูุฎุชููุฉ ุนู ุงููุนุจุฉ
ููู ููุฏูู ุชุชุงุนุจุฉ ูุฃู ุดุฎุต ูููู ูุถูููู ูุนูููุฉ...
ูุงุณููุจ ุงุบูุจ ููู ููุนุจููุง ุญูู
ููุงูุงุณููุจ ููุชููู ุนู ุทุฑูู ูุชุงุจุนุชูู ูุงูุช ุชุณุชููุฏ ูู ุงููุนูููุฉ ุจููุณ ุงูููุช.
*ุทูุจ ุงููุฑุงูุชูู ุชูุจู ูุฐู ููู ุงุตูุนูุง,ุงูุฏุฑ ุงุตูุน ูู ุฎูุงููุง ุงุณูุญุฉ , ูุงุดูุงุก ุญููุฉ* (ุฏุญููู 999)
ุชููุฑ ุนููู ูุชูุฑ ูุตุงุฑู ูุชุนุจ ูู ุงูุชุฏููุฑ ุนูู ุงูุนุงุจ ุชุงููุฉ  ูููู ุงููุง ุจุณ ุชุถูุนูู ููุชู
ูุฃูู ุฑุญ ุชุญุจุง ูุชูุฑ ูุชุบูููู ุนู ุงูุงูุนุงุจ ุงูุชุงููุฉ ูุณุนุฑุง ููุจูู ุฌุฏุง
ุงุฐุง ุนูุฏู ุดุฎุตูุฉ ุญููุฉ ูุจุฏู ุชุจูุด ููุงุชู ูุจุฏู ูุญุชูู ูููู ูุชุฏุฑูุจ
ูู ูุงูู ูุฑุงูุช ูุนุจุฉ ููุชุงุฒุฉ ุจุงููุณุจุฉ ูุฅูู
ูุงุณ ูุชูุฑ ุญุชุชุนุฑู ุนููู ูู ูุฑุง ูุนุจู
ูุจุนุฏูู ูุตูุฑูุง ุฌูููุฑู ุญุชู ูู ุจุฏู ุชุบูุฑ.
(ุงูุจุฑ ูุซุงู ูุญูุฏ ุงูุณ ุฏู ุงู ุฏุญููู 999). (ูุญุฏ ุณูุน ุงูููุฌุฉ ๐๐)
ุงุฐุง ุญุณูุช ุญุงูู ุงุณุชูุฏุช ูู ุจู1% ูู ุงูููุฏูู, ุงูุฒู ูุงุดุชุฑู ุจุงูููุงุฉ , ูุฃูู ุจูุนุฏู ุฑุญ ุชุดูู ููุฏูููุงุช ุงุญูู ุจูุชูููุฑ ูู ูุงูููุฏูู ^-^
ุณุคุงู ุงูุญููุฉ ููููู : ูู ุงููุชู ุชูุนุจ ูุงูู ูุฑุงูุช ูุดู ุชุญุณ ุงูู ุงุณุชูุฏุช ูููุงุ
ุดูู ููุฏูููุงุช ููุงุชู ูููุง ูุชูุฑ ุดุบูุงุช ุญููุฉ ููุชุนูุจ ุนูููุง ^-^ ๐ฎ